寿司とラーメンが好きです。
すし　と　ラーメン　が　すき　です。
Sushi to ramen ga suki desu.
(I) like sushi and ramen.

ケーキとクッキーとアイスを食べます。
ケーキ　と　クッキー　と　アイス　を　たべます。
Kēki to kukkī to aisu o tabemasu.
(I) will eat cake, cookies, and ice cream.

友達と遊びます。
ともだち　と　あそびます。
Tomodachi to asobimasu.
(I) will hang out with (my) friend.

お母さんとお父さんとお姉さんと晩ご飯を食べます。
おかあさん　と　おとうさん　と　おねえさん　と　ばんごはん　を　たべます。
Okāsan to otōsan to onēsan to bangohan o tabemasu.
(I) eat dinner with (my) mom, dad, and older sister.

彼氏と結婚します。
かれし　と　けっこん　します。
Kareshi to kekkon shimasu.
(I) will get married to (my) boyfriend.

チョコレートやケーキが好きです。
チョコレート　や　ケーキ　が　すき　です。
Chokorēto ya kēki ga suki desu.
(I) like (sweet) things like chocolate and cake.

野菜や魚を買います。
やさい　や　さかな　を　かいます。
Yasai ya sakana o kaimasu.
(I) will buy things like vegetables and fish.

ビールやワインを飲みます。
ビール　や　ワイン　を　のみます。
Bīru ya wain o nomimasu.
(I) drink (beverages) like beer and wine.

ペンや本などを買います。
ペン　や　ほん　など　を　かいます。
Pen ya hon nado o kaimasu.
(I) will buy things like pens, books, etc.

私も好きです！
わたし　も　すき　です！
Watashi mo suki desu!
I like it too!

野球が好きです。サッカーも好きです。
やきゅう　が　すき　です。　サッカー　も　すき　です。
Yakyū ga suki desu. Sakkā mo suki desu.
(I) like baseball. (I) also like soccer.

私は料理も絵も上手です。
わたし　は　りょうり　も　え　も　じょうず　です。
Watashi wa ryōri mo e mo jōzu desu.
I am good at both cooking and drawing.

肉も野菜も美味しいです。
にく　も　やさい　も　おいしい　です。
Niku mo yasai mo oishī desu.
Meat and vegetables are both delicious.

日本語は楽しいです。でも、難しいです。
にほんご　は　たのしい　です。　でも、　むずかしい　です。
Nihongo wa tanoshī desu. Demo, muzukashī desu.
Japanese is fun. However it is difficult.

紅茶を飲みます。
こうちゃ　を　のみます。
Kōcha o nomimasu.
(I) will drink black tea.

紅茶は飲みます。でも、コーヒーは飲みません。
こうちゃ　は　のみます。　でも、　コーヒー　は　のみません。
Kōcha wa nomimasu. Demo, kōhī wa nomimasen.
(I) drink black tea. However, (I) don’t drink coffee.

明日は学校です。でも、今日は休みです。
あした　は　がっこう　です。　でも、　きょう　は　やすみ　です。
Ashita wa gakkō desu. Demo, kyō wa yasumi desu.
(I) have school tomorrow. However, (I) have the day off today.

今日はいい天気です。でも、明日は雨です。
きょう　は　いい　てんき　です。　でも、　あした　は　あめ　です。
Kyō wa ī tenki desu. Demo, ashita wa ame desu.
Today it is good weather. However, it will rain tomorrow.

山田さんは行きます。でも、私は行きません。
やまだ　さん　は　いきます。　でも、　わたし　は　いきません。
Yamada-san wa ikimasu. Demo watashi wa ikimasen.
Yamada will go. However, I will not go.

日本語は難しいです。しかし、楽しいです。
にほんご　は　むずかしい　です。　しかし、　たのしい　です。
Nihongo wa muzukashī desu. Shikashi, tanoshī desu.
Japanese is difficult. However, it is fun.

寿司は食べますけど、魚は食べません。
すし　は　たべます　けど、　さかな　は　たべません。
Sushi wa tabemasu kedo, sakana wa tabemasen.
(I) will eat sushi but (I) will not eat fish.

田舎は静かですけど、不便です。
いなか　は　しずか　です　けど、　ふべん　です。
Inaka wa shizuka desu kedo, fuben desu.
The countryside is quiet but it is inconvenient.

田舎は静かですけれど、不便です。
いなか　は　しずか　です　けれど、　ふべん　です。
Inaka wa shizuka desu keredo, fuben desu.
The countryside is quiet but it is inconvenient.

海は綺麗ですが、危ないです。
うみ　は　きれい　です　が、　あぶない　です。
Umi wa kirei desu ga, abunai desu.
The ocean is pretty but it is dangerous.